TP 6 

exo 3: 
a ) 
Création d'un tube :
$ mkfifo montube

b ) 
Lecture du tube : 
$ cat < montube

Ecriture dans le tube :
$ cat > montube

Lors de d'ecriture , chaque ligne renvoie a un terminal, la lecture ce fait par ligne.

c ) A la fermeture de l'écrivain, les deux l'ecteurs s'arretent. 
Le tube existe toujours dans le fichier.

d ) 
$ echo bonjour > montube
Après cette comande le terminal se bloque.

Une fois que je lecteur est lancé, le "bonjour" s'affiche le echo se termine , l'écrivaint s'arrete -> le lecteur s'arrete aussi.

e ) 
Commande pour effacer le tube
$ rm montube

exo 4 : 
Lors de l'execution du programme si le lecteur n'est pas ouvert l'ouverture est bloquante

le write se stop si le lecteur n'est pas ouvret

a ) Le programme d'ecriture fonctionne bien avec un autre terminal ouvert sur la lecture


b ) Le programme de lecture fonctionne bien avec un autre terminal ouvert sur l'écriture

c ) les programmes fonctionne une fois qu'ils sont ouvert chacun sur un terminal, a condition d'éxecuter l'écrivain en premier.

d ) Une fois le tube suprimer physiquement l'écriture et la lecture est encore possible ! 
peux etre q'une fois la liaison entre la lecture et l'écriture, les programmes communiquent directement.
pourquoi je ne sais pas !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

exo 5 : 
je ne sais pas comment le paire connait la longueur de la chaine de caratère.
je l'ai fait lire charatere par charatère jusqu'a ce qu'il trouve un '&' de la même manière du dernier exercice.

exo 6 : 

